Ez a videó bemutatja, hogyan lehet
több hozzáférési számot vagy
kapcsolódó vizsgálatot egyetlen
jelentésben csoportosítani.
A PowerScribe-munkalistánkból (Törzs)
kiválasztottunk egy CT
Chest-vizsgálatot.
A kiválasztás után a
Jelentésszerkesztő megnyílik egy
alapértelmezett AutoText-sablonnal.
Az Eljárásadatok lap gyors
áttekintésével további nyitott
megrendeléseket észlelünk a CT Abdomen
és CT Pelvis szolgáltatáshoz.
Ezek közvetlenül a Beavatkozási adatok
fülön társíthatók a plusz „+” jelre
kattintva.
Ezek közvetlenül a Beavatkozási adatok
fülön társíthatók.
Miután mindhárom vizsgálat össze van
kapcsolva, használja a hangparancsot
egy másik AutoText beszúrásához vagy
cseréjéhez, illetve az AutoText sablon
frissítéséhez a Jelentés fejlécében
található Alapértelmezett sablon
legördülő menü segítségével.
Innen lehetőség nyílik az aktuális
alapértelmezett sablon lecserélésére
egy olyanra, amely alkalmas egyesített
CT Chest, Abdomen és Pelvis vizsgálat
diktálására.